Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/sqlops-core/sql.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Edition
zh_hans: 版
zh_hant: 版本

source: Computer Name
zh_hans: 计算机名
zh_hant: 電腦名稱

source: OS Version
zh_hans: OS 版本
zh_hant: 作業系統版本

# dashboardServer
source: Customizes the server dashboard page
zh_hans: 自定义服务器仪表板页面
zh_hant: 自訂伺服器儀表板頁面

# dashboardServerTabs
source: Customizes the Server dashboard tabs
zh_hans: 自定义服务器仪表板选项卡
zh_hant: 自訂伺服器儀表板索引標籤

# dashboardDatabaseProperties
source: Enable or disable the properties widget
zh_hans: 启用或禁用属性窗口小部件
zh_hant: 啟用或禁用屬性小工具

# dashboard.databaseproperties
source: Property values to show
zh_hans: 要显示的属性值
zh_hant: 顯示屬性值

# dashboard.databaseproperties.displayName
source: Display name of the property
zh_hans: 属性的显示名称
zh_hant: 顯示屬性的名稱

# dashboard.databaseproperties.value
source: Value in the Database Info Object
zh_hans: 数据库信息对象中的值
zh_hant: 資料庫資訊物件中的值

# dashboard.databaseproperties.ignore
source: Specify specific values to ignore
zh_hans: 指定要忽略的特定值
zh_hant: 指定要忽略的特定值

source: Recovery Model
zh_hans: 恢复模型
zh_hant: 復原模式

source: Last Database Backup
zh_hans: 上次数据库备份
zh_hant: 上次資料庫備份

source: Last Log Backup
zh_hans: 上次日志备份
zh_hant: 上次日誌備份

source: Compatibility Level
zh_hans: 兼容级别
zh_hant: 相容層級

source: Owner
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# dashboardDatabase
source: Customizes the database dashboard page
zh_hans: 自定义 "数据库仪表板" 页
zh_hant: 自訂 "資料庫儀表板" 頁

# dashboardDatabaseTabs
source: Customizes the database dashboard tabs
zh_hans: 自定义数据库仪表板选项卡
zh_hant: 自訂資料庫儀表板索引標籤

# invalidValueError
source: Invalid value
zh_hans: 无效值
zh_hant: 值無效

# loadingMessage
source: Loading
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 正在載入

# dashboard.properties.property
source: Defines a property to show on the dashboard
zh_hans: 定义要在仪表板上显示的属性
zh_hant: 定義顯示於儀表板上的屬性

# dashboard.properties.property.displayName
source: What value to use as a label for the property
zh_hans: 用作属性标签的值
zh_hant: 做為屬性標籤的值

# dashboard.properties.property.value
source: What value in the object to access for the value
zh_hans: 定义该值访问的对象中的值
zh_hant: 要存取何值於該物件中

# dashboard.properties.property.ignore
source: Specify values to be ignored
zh_hans: 指定要忽略的值
zh_hant: 指定要忽略的值

# dashboard.properties.property.default
source: Default value to show if ignored or no value
zh_hans: 在忽略或没有值时显示的默认值
zh_hant: 如果忽略或沒有值，則顯示預設值

# dashboard.properties.flavor
source: A flavor for defining dashboard properties
zh_hans: 用于定义仪表板属性的风格
zh_hant: 定義儀表板屬性類別

# dashboard.properties.flavor.id
source: Id of the flavor
zh_hans: 风格的 Id
zh_hant: 類別的 id

# dashboard.properties.flavor.condition
source: Condition to use this flavor
zh_hans: 使用这种风格的条件
zh_hant: 使用此類別的條件

# dashboard.properties.flavor.condition.field
source: Field to compare to
zh_hans: 要比较的字段
zh_hant: 要比較的欄位

# dashboard.properties.flavor.condition.operator
source: Which operator to use for comparison
zh_hans: 用于比较的运算符
zh_hant: 用於比較的運算子

# dashboard.properties.flavor.condition.value
source: Value to compare the field to
zh_hans: 用于和字段比较的值
zh_hant: 用於比較該欄位的值

# dashboard.properties.databaseProperties
source: Properties to show for database page
zh_hans: 用于显示于数据库页的属性
zh_hant: 顯示資料庫頁的屬性

# dashboard.properties.serverProperties
source: Properties to show for server page
zh_hans: 用于显示服务器页的属性
zh_hant: 顯示伺服器頁的屬性

# carbon.extension.dashboard
source: Defines that this provider supports the dashboard
zh_hans: 定义此提供程序支持仪表板
zh_hant: 定義此提供者支援儀表板

# dashboard.id
source: Provider id (ex. MSSQL)
zh_hans: 提供程序ID (如： MSSQL)
zh_hant: 提供者 id (ex. MSSQL)

# dashboard.properties
source: Property values to show on dashboard
zh_hans: 要在仪表板上显示的属性值
zh_hant: 在儀表板上顯示的屬性值

# alertErrorMessage
source: Error: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# alertWarningMessage
source: Warning: {0}
zh_hans: 警告: {0}
zh_hant: 警告: {0}

# alertInfoMessage
source: Info: {0}
zh_hans: 信息: {0}
zh_hant: 資訊: {0}

# infoAltText
source: Information
zh_hant: 資訊

# warningAltText
source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# errorAltText
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# showMessageDetails
source: Show Details
zh_hant: 顯示詳細資訊

# hideMessageDetails
source: Hide Details
zh_hant: 隱藏詳細資料

# copyMessage
source: Copy
zh_hant: 複製

# closeMessage
source: Close
zh_hant: 關閉

# modalBack
source: Back
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一頁

# treeAriaLabel
source: Recent Connections
zh_hans: 最近的连接
zh_hant: 最近的連接

# treeCreation.regTreeAriaLabel
source: Servers
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# connectionAdvancedProperties
source: Advanced Properties
zh_hans: 高级属性
zh_hant: 進階屬性

# advancedProperties.discard
source: Discard
zh_hans: 放弃
zh_hant: 捨棄

# onDidConnectMessage
source: Connected to
zh_hans: 连接到
zh_hant: 已連接到

# onDidDisconnectMessage
source: Disconnected
zh_hans: 已断开连接
zh_hant: 已中斷連線

# unsavedGroupLabel
source: Unsaved Connections
zh_hans: 未保存的连接
zh_hant: 未儲存的連結

# connectionWidget.AddAzureAccount
source: Add an account...
zh_hant: 新增帳戶...

# defaultDatabaseOption
source: <Default>
zh_hans: <默认值>
zh_hant: <預設>

# loadingDatabaseOption
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

source: Server group
zh_hans: 服务器组
zh_hant: 伺服器群組

# defaultServerGroup
source: <Default>
zh_hans: <默认值>
zh_hant: <預設>

# addNewServerGroup
source: Add new group...
zh_hans: 添加新组..。
zh_hant: 新增群組...

# noneServerGroup
source: <Do not save>
zh_hant: <不要儲存>

# connectionWidget.missingRequireField
source: {0} is required.
zh_hans: {0} 是必需的。
zh_hant: {0} 為必要項。

# connectionWidget.fieldWillBeTrimmed
source: {0} will be trimmed.
zh_hans: 将修剪 {0}。
zh_hant: {0} 將受到修剪。

source: Remember password
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# connection.azureAccountDropdownLabel
source: Account
zh_hant: 帳戶

# connectionWidget.refreshAzureCredentials
source: Refresh account credentials
zh_hant: 重新整理帳戶認證

# connection.azureTenantDropdownLabel
source: Azure AD tenant
zh_hant: Azure AD 租用戶

# connectionWidget.toggleDatabaseNameDropdown
source: Select Database Toggle Dropdown
zh_hans: 选择数据库切换下拉列表
zh_hant: 選取資料庫切換下拉式清單

source: Advanced...
zh_hans: 高级选项...
zh_hant: 進階...

# connectionWidget.invalidAzureAccount
source: You must select an account
zh_hant: 您必須選取帳戶

# resultsSerializer.saveAsFileTitle
source: Choose Results File
zh_hans: 选择结果文件
zh_hant: 選擇結果檔案

# resultsSerializer.saveAsFileExtensionCSVTitle
source: CSV (Comma delimited)
zh_hans: CSV (逗号分隔)
zh_hant: CSV (逗點分隔)

# resultsSerializer.saveAsFileExtensionExcelTitle
source: Excel Workbook
zh_hans: Excel 工作簿
zh_hant: excel 活頁簿

# resultsSerializer.saveAsFileExtensionTXTTitle
source: Plain Text
zh_hans: 纯文本
zh_hant: 純文字

# openLocation
source: Open file location
zh_hans: 打开文件所在位置
zh_hant: 開啟檔案位置

source: Open file
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

# invalidServerName
source: A server group with the same name already exists.
zh_hans: 已存在同名的服务器组。
zh_hant: 伺服器群組名稱已經存在。

# queryPlanTitle
source: Query Plan
zh_hant: 查詢計劃

# topOperations.operation
source: Operation
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# topOperations.object
source: Object
zh_hans: 对象
zh_hant: 物件

# topOperations.estCost
source: Est Cost
zh_hans: 预计消耗
zh_hant: 估計成本

# topOperations.estSubtreeCost
source: Est Subtree Cost
zh_hans: 估计子树成本
zh_hant: 估計的子樹成本

# topOperations.actualRows
source: Actual Rows
zh_hans: 实际行数
zh_hant: 實際行數

# topOperations.estRows
source: Est Rows
zh_hans: 估计行数
zh_hant: 估計行數

# topOperations.actualExecutions
source: Actual Executions
zh_hans: 实际执行
zh_hant: 實際執行

# topOperations.estCPUCost
source: Est CPU Cost
zh_hans: CPU 成本
zh_hant: 估計 CPU 成本

# topOperations.estIOCost
source: Est IO Cost
zh_hans: 预估IO成本
zh_hant: 估計 IO 成本

# topOperations.parallel
source: Parallel
zh_hans: 并行
zh_hant: 並排

# topOperations.actualRebinds
source: Actual Rebinds
zh_hans: 实际的重新绑定
zh_hant: 實際重新綁定

# topOperations.estRebinds
source: Est Rebinds
zh_hans: 评估重新绑定
zh_hant: 估計重新繫結

# topOperations.actualRewinds
source: Actual Rewinds
zh_hans: 实际后退
zh_hant: 實際倒轉

# topOperations.estRewinds
source: Est Rewinds
zh_hans: Est 后退
zh_hant: 估計倒轉

# topOperations.partitioned
source: Partitioned
zh_hans: 分区
zh_hant: 已分割

# topOperationsTitle
source: Top Operations
zh_hant: 最前幾項操作

# backup.backupName
source: Backup name
zh_hans: 备份名称
zh_hant: 備份名稱

# backup.recoveryModel
source: Recovery model
zh_hans: 恢复模型
zh_hant: 復原模式

# backup.backupType
source: Backup type
zh_hans: 备份类型
zh_hant: 備份類型

# backup.backupDevice
source: Backup files
zh_hans: 备份文件
zh_hant: 備份檔案

# backup.algorithm
source: Algorithm
zh_hans: 算法
zh_hant: 演算法

# backup.certificateOrAsymmetricKey
source: Certificate or Asymmetric key
zh_hans: 证书或非对称密钥
zh_hant: 憑證或非對稱金鑰

# backup.media
source: Media
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# backup.mediaOption
source: Backup to the existing media set
zh_hans: 备份到已有的媒体集
zh_hant: 備份到現有的媒體集

# backup.mediaOptionFormat
source: Backup to a new media set
zh_hans: 备份到新媒体集
zh_hant: 備份到新媒體集

# backup.existingMediaAppend
source: Append to the existing backup set
zh_hans: 追加到现有备份集
zh_hant: 附加至現有的備份組

# backup.existingMediaOverwrite
source: Overwrite all existing backup sets
zh_hans: 覆盖所有现有备份集
zh_hant: 覆寫所有現有的備份集

# backup.newMediaSetName
source: New media set name
zh_hans: 新媒体集名称
zh_hant: 新媒體集名稱

# backup.newMediaSetDescription
source: New media set description
zh_hans: 新建媒体集描述
zh_hant: 新媒體集說明

# backup.checksumContainer
source: Perform checksum before writing to media
zh_hans: 在写入介质前执行和校验
zh_hant: 在寫入媒體前執行檢查碼

# backup.verifyContainer
source: Verify backup when finished
zh_hans: 完成后验证备份
zh_hant: 完成後驗證備份

# backup.continueOnErrorContainer
source: Continue on error
zh_hans: 错误发生时继续
zh_hant: 錯誤時仍繼續

# backup.expiration
source: Expiration
zh_hans: 过期
zh_hant: 逾期

# backup.setBackupRetainDays
source: Set backup retain days
zh_hans: 设置备份保留天数
zh_hant: 設置備份保留天數

# backup.copyOnly
source: Copy-only backup
zh_hans: 仅复制备份
zh_hant: 僅複製備份

# backup.advancedConfiguration
source: Advanced Configuration
zh_hans: 高级配置
zh_hant: 進階設置

# backup.compression
source: Compression
zh_hans: 压缩
zh_hant: 壓縮

# backup.setBackupCompression
source: Set backup compression
zh_hans: 设置备份压缩
zh_hant: 設定備份壓縮

# backup.encryption
source: Encryption
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密

# backup.transactionLog
source: Transaction log
zh_hans: 事务日志
zh_hant: 交易記錄

# backup.truncateTransactionLog
source: Truncate the transaction log
zh_hans: 截断事务日志
zh_hant: 截斷交易記錄

# backup.backupTail
source: Backup the tail of the log
zh_hans: 备份日志的尾部
zh_hant: 備份最後的日誌內容

# backup.reliability
source: Reliability
zh_hans: 可靠性
zh_hant: 可靠性

# backup.mediaNameRequired
source: Media name is required
zh_hans: 需要媒体名称
zh_hant: 需要媒體名稱

# backup.noEncryptorWarning
source: No certificate or asymmetric key is available
zh_hans: 没有可用的证书或非对称密钥
zh_hant: 沒有憑證或非對稱金鑰可用

# addFile
source: Add a file
zh_hans: 添加文件
zh_hant: 增加檔案

# removeFile
source: Remove files
zh_hans: 删除文件
zh_hant: 移除檔案

# backupComponent.invalidInput
source: Invalid input. Value must be greater than or equal 0.
zh_hans: 输入无效。值必须大于或等于0。
zh_hant: 輸入無效。值必須大於或等於 0。

# backupComponent.script
source: Script
zh_hans: 脚本
zh_hant: 指令碼

# backupComponent.backup
source: Backup
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# backupComponent.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# backup.containsBackupToUrlError
source: Only backup to file is supported
zh_hans: 只支持备份到文件
zh_hant: 僅支援備份到檔案

# backup.backupFileRequired
source: Backup file path is required
zh_hans: 备份文件路径是必须的
zh_hant: 需要備份檔案路徑

# optionsDialog.missingRequireField
source: is required.
zh_hans: 是必需的。
zh_hant: 是必要的。

# optionsDialog.invalidInput
source: Invalid input. Numeric value expected.
zh_hans: 输入无效。 期待输入的是数值。
zh_hant: 輸入無效。預期為數字。

source: Select/Deselect All
zh_hans: 选择/取消选中所有
zh_hant: 選擇/取消全部

# backup.labelDatabase
source: Database
zh_hant: 資料庫

# backup.labelFilegroup
source: Files and filegroups
zh_hant: 檔案與檔案群組

# backup.labelDifferential
source: Differential
zh_hant: 差異

# backup.labelLog
source: Transaction Log
zh_hant: 交易記錄

# backup.labelDisk
source: Disk
zh_hant: 磁碟

# backup.defaultCompression
source: Use the default server setting
zh_hant: 使用預設伺服器設定

# backup.compressBackup
source: Compress backup
zh_hant: 壓縮備份

# backup.doNotCompress
source: Do not compress backup
zh_hant: 不要壓縮備份

# backup.serverCertificate
source: Server Certificate
zh_hant: 伺服器憑證

# backup.asymmetricKey
source: Asymmetric Key
zh_hant: 非對稱金鑰

# backup.filterBackupFiles
source: Backup Files
zh_hans: 备份文件
zh_hant: 備份檔案

# backup.allFiles
source: All Files
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# editableDropdown.errorValidate
source: Must be an option from the list
zh_hans: 必须是列表中的选项
zh_hant: 必須是清單中的選項

# dropdownAction.toggle
source: Toggle dropdown
zh_hans: 切换下拉列表
zh_hant: 切換下拉清單

source: All files
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# fileBrowser.regTreeAriaLabel
source: File browser tree
zh_hans: 文件浏览树
zh_hant: 樹狀結構檔案瀏覽器

source: Linked accounts
zh_hans: 链接帐户
zh_hant: 連結帳戶

# accountDialog.close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# accountDialog.noAccountLabel
source: There is no linked account. Please add an account.
zh_hans: 没有链接帐户。请添加一个帐户。
zh_hant: 沒有任何已連結帳戶。請新增帳戶。

# accountDialog.addConnection
source: Add an account
zh_hans: 添加一个账户
zh_hant: 新增帳戶

# copyAndOpen
source: Copy & Open
zh_hans: 复制并打开
zh_hant: 複製並開啟

# oauthDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: User code
zh_hans: 用户代码
zh_hant: 使用者指令碼

source: Website
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# insightsDidNotFindResolvedFile
source: Could not find query file at any of the following paths : {0}
zh_hant: 無法在以下任一路徑找到查詢檔案 : {0}

# workbench.action.insights.copySelection
source: Copy Cell
zh_hans: 复制单元格
zh_hant: 複製儲存格

# addAccount
source: Add an account
zh_hans: 添加一个账户
zh_hant: 新增帳戶

source: Remove account
zh_hans: 删除帐户
zh_hant: 移除帳號

# confirmRemoveUserAccountMessage
source: Are you sure you want to remove '{0}'?
zh_hans: 确实要删除 "{0}" 吗？
zh_hant: 您確定要移除 '{0}' 嗎？

# accountActions.yes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# accountActions.no
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# removeAccountFailed
source: Failed to remove account
zh_hans: 未能删除帐户
zh_hant: 移除帳戶失敗

source: Apply Filters
zh_hans: 应用筛选器
zh_hant: 套用篩選

# refreshAccount
source: Reenter your credentials
zh_hans: 重新输入您的凭据
zh_hant: 重新輸入您的驗證資訊

# NoAccountToRefresh
source: There is no account to refresh
zh_hans: 没有要刷新的帐户
zh_hant: 沒有帳戶要重新整理

# refreshCredentials
source: You need to refresh the credentials for this account.
zh_hans: 您需要为此用户重新获取凭据。
zh_hant: 您需要更新此帳號驗證資訊。

source: From
zh_hans: 从
zh_hant: 從

source: To
zh_hans: 到
zh_hant: 至

source: Create new firewall rule
zh_hans: 创建新的防火墙规则
zh_hant: 建立新的防火牆規則

# firewall.ok
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# firewall.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# firewallRuleDialogDescription
source: Your client IP address does not have access to the server. Sign in to an Azure account and create a new firewall rule to enable access.
zh_hans: 您的客户端 IP 无权访问服务器。请登录 Azure 帐户并新建一个防火墙规则以启用访问权限。
zh_hant: 您的用戶端 IP 位址無法訪問伺服器。登錄到 Azure 帳戶並創建新的防火牆規則以啟用存取權限。

# firewallRuleHelpDescription
source: Learn more about firewall settings
zh_hans: 了解更多有关防火墙设置的信息
zh_hant: 學習更多有關防火牆設定

source: Azure account
zh_hans: Azure 帐户
zh_hant: Azure 帳戶

# filewallRule
source: Firewall rule
zh_hans: 防火墙规则
zh_hant: 防火牆規則

# addIPAddressLabel
source: Add my client IP
zh_hans: 添加我的客户端 IP
zh_hant: 加入我的用戶端 IP

# addIpRangeLabel
source: Add my subnet IP range
zh_hans: 添加我的子网 IP 范围
zh_hant: 新增我的子網路 IP 範圍

# displayFailed
source: Could not display contents: {0}
zh_hant: 無法顯示內容: {0}

# noKernelInstalled
source: Please install the SQL Server 2019 extension to run cells
zh_hant: 請安裝 SQL Server 2019 延伸模組以執行儲存格

# installSql2019Extension
source: Install Extension
zh_hant: 安裝延伸模組

source: Code
zh_hant: 程式碼

source: Clear Results
zh_hant: 清除結果

# cellNotFound
source: cell with URI {0} was not found in this model
zh_hant: 無法在此模型中找到 URI 為 {0} 的儲存格

# connectingLabel
source: Connecting:
zh_hant: 正在連線:

# runningCommandLabel
source: Running command:
zh_hant: 正在執行命令:

# openingNewQueryLabel
source: Opening new query:
zh_hant: 正在開啟新的查詢:

# tabs
source: Dashboard Tabs ({0})
zh_hans: 仪表板选项卡 ({0})
zh_hant: 儀表板索引標籤 ({0})

# tabId
source: Id
zh_hant: 識別碼

# tabTitle
source: Title
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# tabDescription
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# insights
source: Dashboard Insights ({0})
zh_hans: 仪表板洞察 ({0})
zh_hant: 儀表板見解 ({0})

# insightId
source: Id
zh_hant: 識別碼

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# insight condition
source: When
zh_hans: 当
zh_hant: 當

source: succeeded
zh_hans: 成功
zh_hant: 已成功

source: failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: in progress
zh_hans: 正在进行
zh_hant: 進行中

source: not started
zh_hans: 未启动
zh_hant: 未啟動

source: canceled
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

source: canceling
zh_hans: 取消中
zh_hant: 取消中

# dialogModalDoneButtonLabel
source: Done
zh_hans: 已完成
zh_hant: 完成

# dialogModalCancelButtonLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# nbformatNotRecognized
source: nbformat v{0}.{1} not recognized
zh_hant: 無法識別 nbformat v{0}.{1}

# nbNotSupported
source: This file does not have a valid notebook format
zh_hant: 檔案不具有效的筆記本格式

# unknownCellType
source: Cell type {0} unknown
zh_hant: 儲存格類型 {0} 不明

# unrecognizedOutput
source: Output type {0} not recognized
zh_hant: 無法識別輸出類型 {0}

# invalidMimeData
source: Data for {0} is expected to be a string or an Array of strings
zh_hant: {0} 的資料應為字串或字串的陣列

# unrecognizedOutputType
source: Output type {0} not recognized
zh_hant: 無法識別輸出類型 {0}

# runQueryLabel
source: Run
zh_hans: 运行
zh_hant: 執行

# cancelQueryLabel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# estimatedQueryPlan
source: Explain
zh_hans: 解释
zh_hant: 解釋

# actualQueryPlan
source: Actual
zh_hans: 实际为
zh_hant: 實際

# disconnectDatabaseLabel
source: Disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 中斷連線

# changeConnectionDatabaseLabel
source: Change Connection
zh_hans: 更改连接
zh_hant: 變更連接

# connectDatabaseLabel
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

source: Select Database
zh_hans: 选择数据库
zh_hant: 選擇資料庫

# listDatabases.toggleDatabaseNameDropdown
source: Select Database Toggle Dropdown
zh_hans: 选择数据库切换下拉列表
zh_hant: 選取資料庫切換下拉式清單

# changeDatabase.failed
source: Failed to change database
zh_hans: 更改数据库失败
zh_hant: 變更資料庫失敗

# changeDatabase.failedWithError
source: Failed to change database {0}
zh_hans: 更改数据库 {0} 失败
zh_hant: 無法變更資料庫 {0}

# gridPanel
source: Results
zh_hant: 結果

# messagePanel
source: Messages
zh_hant: 訊息

# resultsTabTitle
source: Results
zh_hant: 結果

# editData.run
source: Run
zh_hans: 运行
zh_hant: 執行

# disposeEditFailure
source: Dispose Edit Failed With Error:
zh_hans: 处理编辑失败, 出现错误:
zh_hant: 處理編輯失敗, 出現錯誤:

# editData.stop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# editData.showSql
source: Show SQL Pane
zh_hans: 显示 SQL 窗格
zh_hant: 顯示 sql 窗格

# editData.closeSql
source: Close SQL Pane
zh_hans: 关闭 SQL 窗格
zh_hant: 關閉 SQL 窗格

# ProfilerTableEditor.eventCountFiltered
source: Events (Filtered): {0}/{1}
zh_hant: 事件 (已篩選): {0}/{1}

# ProfilerTableEditor.eventCount
source: Events: {0}
zh_hant: 事件: {0}

# profilerAction.connect
source: Connect
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# profilerAction.disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开
zh_hant: 中斷連線

source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# create
source: New Session
zh_hans: 新会话
zh_hant: 新增工作階段

# profilerAction.pauseCapture
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# profilerAction.resumeCapture
source: Resume
zh_hans: 重新开始
zh_hant: 繼續

# profilerStop.stop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# profiler.clear
source: Clear Data
zh_hans: 清除数据
zh_hant: 清除資料

# profilerAction.autoscrollOn
source: Auto Scroll: On
zh_hans: 自动滚动：开
zh_hant: 自動捲動: 開啟

# profilerAction.autoscrollOff
source: Auto Scroll: Off
zh_hans: 自动滚动: 关闭
zh_hant: 自動捲動: 關閉

# profiler.toggleCollapsePanel
source: Toggle Collapsed Panel
zh_hans: 切换折叠面板
zh_hant: 切換折疊面板

# profiler.editColumns
source: Edit Columns
zh_hans: 编辑列
zh_hant: 編輯欄位

# profiler.findNext
source: Find Next String
zh_hans: 查找下一个字符串
zh_hant: 尋找下一個字串

# profiler.findPrevious
source: Find Previous String
zh_hans: 查找上一个字符串
zh_hant: 尋找前一個字串

# profilerAction.newProfiler
source: Launch Profiler
zh_hans: 启动分析器
zh_hant: 啟動分析工具

# profiler.filter
source: Filter…
zh_hant: 篩選...

# profiler.clearFilter
source: Clear Filter
zh_hant: 清除篩選

# chartErrorMessage
source: Chart cannot be displayed with the given data
zh_hans: 无法用给定的数据显示图表
zh_hant: 無法以指定的資料顯示圖表

# profilerTextEditorAriaLabel
source: Profiler editor for event text. Readonly
zh_hans: 事件文本的分析器编辑器。只读
zh_hant: 事件文字的分析編輯器。唯讀

# invalidIndex
source: The index is invalid.
zh_hant: 索引無效。

# queryTextEditorAriaLabel
source: modelview code editor for view model.
zh_hans: 用于视图模型的模型视图代码编辑器。
zh_hant: 檢視模型的 modelview 程式碼編輯器。

# mkdirOutputMsg
source: ... Creating {0}
zh_hant: ... 正在建立 {0}

# tableHeaderBackground
source: Table header background color
zh_hans: 表头背景色
zh_hant: 資料表標題背景顏色

# tableHeaderForeground
source: Table header foreground color
zh_hans: 表头前景色
zh_hant: 資料表標頭的前景色彩

source: Disabled Input box background.
zh_hans: 禁用输入框背景。
zh_hant: 禁用輸入框背景。

source: Disabled Input box foreground.
zh_hans: 前台禁用输入框。
zh_hant: 禁用輸入框前景。

# buttonFocusOutline
source: Button outline color when focused.
zh_hans: 聚焦时按钮轮廓颜色。
zh_hant: 聚焦時按鈕輪廓顏色。

source: Disabled checkbox foreground.
zh_hant: 已停用核取方塊前景。

# listFocusAndSelectionBackground
source: List/Table background color for the selected and focus item when the list/table is active
zh_hans: 当列表/表处于活动状态时所选和焦点项的列表/表背景色
zh_hant: 當清單/表格處於使用狀態時，所選項目與聚焦項目的清單/表格背景色彩

# agentTableBackground
source: SQL Agent Table background color.
zh_hans: SQL 代理表的背景色。
zh_hant: SQL Agent 資料表背景色彩。

# agentCellBackground
source: SQL Agent table cell background color.
zh_hans: SQL 代理表单元格的背景颜色。
zh_hant: SQL Agent 表格儲存格背景色彩。

# agentTableHoverBackground
source: SQL Agent table hover background color.
zh_hans: SQL 代理表悬停背景颜色。
zh_hant: SQL Agent 表格暫留背景色彩。

# agentJobsHeadingColor
source: SQL Agent heading background color.
zh_hans: SQL 代理标题背景颜色。
zh_hant: SQL Agent 標題背景色彩。

# agentCellBorderColor
source: SQL Agent table cell border color.
zh_hans: SQL 代理表的单元格边框颜色。
zh_hant: SQL Agent 表格儲存格邊框色彩。

source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入核心...

source: Copy All
zh_hant: 全部複製

source: Maximize
zh_hant: 最大化

source: Restore
zh_hant: 還原

source: Chart
zh_hant: 圖表

source: Show Query Plan
zh_hant: 顯示查詢計劃

# dataDirectionLabel
source: Data Direction
zh_hans: 数据方向
zh_hant: 資料方向

# verticalLabel
source: Vertical
zh_hans: 垂直
zh_hant: 垂直

# horizontalLabel
source: Horizontal
zh_hans: 水平
zh_hant: 水平

# columnsAsLabelsLabel
source: Use column names as labels
zh_hans: 将列名用作标签
zh_hant: 使用欄位名稱作為標籤

# labelFirstColumnLabel
source: Use first column as row label
zh_hans: 使用第一列作为行标签
zh_hant: 使用第一欄作為列標籤

# legendLabel
source: Legend Position
zh_hans: 图例位置
zh_hant: 圖例位置

source: Y Axis Label
zh_hans: Y 轴标签
zh_hant: y 軸標籤

# yAxisMinVal
source: Y Axis Minimum Value
zh_hans: Y 轴最小值
zh_hant: y 軸最小值

# yAxisMaxVal
source: Y Axis Maximum Value
zh_hans: Y 轴最大值
zh_hant: y 軸最大值

source: X Axis Label
zh_hans: X 轴标签
zh_hant: X 軸標籤

# xAxisMinVal
source: X Axis Minimum Value
zh_hans: X 轴最小值
zh_hant: X 軸最小值

# xAxisMaxVal
source: X Axis Maximum Value
zh_hans: X 轴最大值
zh_hant: X 軸最大值

# xAxisMinDate
source: X Axis Minimum Date
zh_hant: X 軸最小日期

# xAxisMaxDate
source: X Axis Maximum Date
zh_hant: X 軸最大日期

# dataTypeLabel
source: Data Type
zh_hans: 数据类型
zh_hant: 資料型態

# numberLabel
source: Number
zh_hans: 编号
zh_hant: 數字

# pointLabel
source: Point
zh_hans: 点
zh_hant: 點

# chartTypeLabel
source: Chart Type
zh_hans: 图表类型
zh_hant: 圖表類型

# encodingOption
source: Encoding
zh_hant: 編碼

# imageFormatOption
source: Image Format
zh_hant: 映像格式

# createInsightLabel
source: Create Insight
zh_hans: 创建洞察力
zh_hant: 建立 Insight

# createInsightNoEditor
source: Cannot create insight as the active editor is not a SQL Editor
zh_hans: 无法创建Insight，因为活动编辑器不是SQL编辑器
zh_hant: 啟用的編輯器不是 SQL 編輯器，無法建立 insight

# myWidgetName
source: My-Widget
zh_hans: 我的小部件
zh_hant: 我的小工具

# copyChartLabel
source: Copy as image
zh_hans: 复制为图像
zh_hant: 複製為圖像

# chartNotFound
source: Could not find chart to save
zh_hans: 找不到要保存的图表
zh_hant: 找不到要儲存的圖表

# saveImageLabel
source: Save as image
zh_hans: 另存为图像
zh_hant: 另存為圖像
